Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/stone rat base extortion negotiate.po
Languages: zh_tw

source: You should be careful out here. Get lots of fires and the like, know what I mean?
zh_tw: 你應該小心這裡。得到很多火災之類的，知道我的意思嗎？

source: Should be careful out 'ere, settler. Get lots of wild animals and the like, know what I mean?
zh_tw: 應該小心'ere，定居者。得到很多野生動物之類的東西，知道我的意思嗎？

source: Nope, I don't follow...
zh_tw: 不，我不遵循......

source: I can help watch over your outpost, know what I mean? But it will cost you...
zh_tw: 我可以幫你看看你的前哨，知道我的意思嗎？但它會花費你......

source: ... How much?
zh_tw: ... 多少？

source: 3500 Cats.
zh_tw: 3500貓。

source: Okay, here.
zh_tw: 好的，這裡。

source: Consider yourself 'protected'... *cough* From us...
zh_tw: 認為自己'受到保護'...... *咳嗽*來自我們......

source: Consider yourself 'protected'...
zh_tw: 認為自己'受保護'......

source: I don't have that much!
zh_tw: 我沒那麼多！

source: Alright, we can work out a nice discount, I don't much like gettin' my hands dirty if I can avoid it. But you'll owe me for it. 3000 Cats.
zh_tw: 好吧，我們可以得到一個很好的折扣，我不太喜歡，如果我可以避免它，我的手就髒了。但是你欠我的。 3000隻貓。

source: Okay, here
zh_tw: 好的，這裡

source: I don't have that much either...
zh_tw: 我也沒有那麼多......

source: Aw, well ain't that too bad... Seems you're pretty vuln'able without Stone Rat protection.
zh_tw: 噢，好吧也不是那麼糟糕......如果沒有石鼠保護，你似乎非常脆弱。

source: Tear the place up!
zh_tw: 撕掉這個地方！

source: 2500 Cats.
zh_tw: 2500貓。

source: Since I'm in a good mood, it's a deal.
zh_tw: 因為我心情很好，這是一筆交易。

source: Don't think the Stone Rats 're worth more than that, eh? Well, ain't that too bad for you... Guess you don't want our protection.
zh_tw: 不要以為石鼠比這更值錢，是嗎？嗯，對你來說不是太糟糕了......猜猜你不想要我們的保護。

source: 8000 Cats.
zh_tw: 8000隻貓。

source: Alright, we can work out a nice discount, I don't much like gettin' my hands dirty if I can avoid it. But you'll owe me for it. 6000 Cats.
zh_tw: 好吧，我們可以得到一個很好的折扣，我不太喜歡，如果我可以避免它，我的手就髒了。但是你欠我的。 6000隻貓。

source: 5000 Cats.
zh_tw: 5000隻貓。

source: I can't afford that much.
zh_tw: 我買不起那麼多錢。

source: ... Fine. 5000. Give it here.
zh_tw: 好的5000.把它放在這裡。

source: Are you threatening me?
zh_tw: 你在威脅我嗎？

source: Nooooo, 'course not... Can't really speak for the wolves though... or the swamp bandits... The Stone Rats can protect you against them though, for a price.
zh_tw: Nooooo，“當然不是......不能真的為狼說話......或者是沼澤匪徒......石頭老鼠可以保護你免受它們的攻擊，但是要付出代價。

source: I can handle them myself. Now leave, I'm busy.
zh_tw: 我自己可以處理它們。現在離開，我很忙。

source: Get lost, waster!
zh_tw: 迷路了，浪費！

source: Well, if that's the way you wanna play...
zh_tw: 好吧，如果這是你想玩的方式......

source: You can? Great!
zh_tw: 您可以？大！

source: 'Course. So, pay up for it. 3500 Cats.
zh_tw: '課程。所以，付錢吧。 3500貓。

source: Really? Thanks for the warning.
zh_tw: 真？謝謝你的提醒。

source: Spit it out already, what are you talking about?
zh_tw: 吐了出來，你在說什麼？

source: Pay up a cut of your earnings or we'll smash your outpost up. Or we'll just smash your skulls up. Depends on my mood.
zh_tw: 支付你的收入減少或我們將粉碎你的前哨。或者我們只是粉碎你的頭骨。取決於我的心情。

source: ... You really wanna try that, be my guest (Draw weapon)
zh_tw: ...你真的想嘗試一下，做我的客人（抽獎武器）

source: And maybe I'll let you live. Depends on my mood.
zh_tw: 也許我會讓你活下去。取決於我的心情。

source: Same to you. Accidents happen within these walls. Know what I mean?
zh_tw: 你也一樣。事故發生在這些牆內。明白我的意思了嗎？

source: Nobody threatens the Stone Rats...
zh_tw: 沒有人威脅石鼠......

source: Got some settlers getting cozy around here I see. Alright, protection money, cough it up, you're on Stone Rat territory now.
zh_tw: 我看到一些定居者在這裡變得舒適。好吧，保護金錢，咳嗽起來，你現在在石鼠區。

source: PROTECTION MONEY. Do I gotta spell it out for ya? You wanna stay safe out here, you gotta keep your local swamp gang happy. And I ain't finding your play dumb attitude cute.
zh_tw: 保護金。我要把它拼出來嗎？你想在這裡保持安全，你必須讓你當地的沼澤團伙高興。而且我發現你玩愚蠢的態度很可愛。

source: You wanna carry on plodding along with unbroken legs in your little protective outpost bubble? Then pay up. Keep your local swamp gang happy.
zh_tw: 你想在你的小防護前哨泡沫中繼續踩著不間斷的腿嗎？然後付錢。讓你當地的沼澤團伙高興。

source: PROTECTION MONEY. Do I gotta spell it out for ya? My guys've got a hobby ya see, they like breakin' legs and crackin' skulls... You wanna stay safe out here, you gotta give us some pocket money, keep us busy at the casino.
zh_tw: 保護金。我要把它拼出來嗎？我的傢伙有一個愛好，你看，他們喜歡打破腿和裂縫'頭骨......你想保持安全在這裡，你得給我們一些零用錢，讓我們忙著賭場。

source: I don't much like your tone, thug.
zh_tw: 我不太喜歡你的語氣，暴徒。
